Repository: Esri/arcgis-maps-sdk-dotnet-toolkit
Catalog: src/Toolkit/Toolkit/LocalizedStrings/Resources.*.resx
Languages: ko, zh_cn

# FeatureFormExceedsMaximumDateTime
source: Date must be on or before {0}
ko: 한_Date must be on or before {0}______________________________빠
zh_cn: 试_Date must be on or before {0}______________________________验

# FeatureFormExceedsMaximumDateTimeNoRange
source: Date exceeds maximum
ko: 한_Date exceeds maximum_____________________빠
zh_cn: 试_Date exceeds maximum_____________________验

# FeatureFormExceedsMaximumLength
source: Maximum characters allowed: {0}
ko: 한_Maximum {0} characters_______________________빠
zh_cn: 试_Maximum characters allowed: {0}_________________验

# FeatureFormExceedsMaximumLengthNoRange
source: Maximum character length exceeded
ko: 한_Maximum character length exceeded__________________빠
zh_cn: 试_Maximum character length exceeded__________________验

# FeatureFormExceedsNumericMaximum
source: Enter a value at or below {0}
ko: 한_Enter a value at or below {0}______________________________빠
zh_cn: 试_Enter a value at or below {0}______________________________验

# FeatureFormExceedsNumericMaximumNoRange
source: Exceeds maximum value
ko: 한_Exceeds maximum value______________________빠
zh_cn: 试_Exceeds maximum value______________________验

# FeatureFormExceedsNumericOutsideRange
source: Enter value from {0} to {1}
ko: 한_Enter value from {0} to {1}____________________________빠
zh_cn: 试_Enter value from {0} to {1}____________________________验

# FeatureFormFieldIsRequired
source: Required
ko: 한_Required_________________빠
zh_cn: 试_Required_________________验

# FeatureFormIncorrectValueType
source: Value must be of the correct type
ko: 한_Value must be of the correct type__________________빠
zh_cn: 试_Value must be of the correct type__________________验

# FeatureFormIncorrectValueTypeFloatingPoint
source: Value must be a number
ko: 한_Value must be a number_______________________빠
zh_cn: 试_Value must be a number_______________________验

# FeatureFormIncorrectValueTypeNumeric
source: Value must be a whole number
ko: 한_Value must be a whole number_____________________________빠
zh_cn: 试_Value must be a whole number_____________________________验

# FeatureFormLessThanMinimumDateTime
source: Date must be on or after {0}
ko: 한_Date must be on or after {0}_____________________________빠
zh_cn: 试_Date must be on or after {0}_____________________________验

# FeatureFormLessThanMinimumDateTimeNoRange
source: Date less than minimum
ko: 한_Date less than minimum_______________________빠
zh_cn: 试_Date less than minimum_______________________验

# FeatureFormLessThanMinimumLength
source: Minimum characters required: {0}
ko: 한_Enter at least {0} characters______________________________빠
zh_cn: 试_Minimum characters required: {0}_________________验

# FeatureFormLessThanNumericMinimum
source: Less than minimum value
ko: 한_Less than minimum value________________________빠
zh_cn: 试_Less than minimum value________________________验

# FeatureFormNotInCodedValueDomain
source: Value must be within the domain
ko: 한_Value must be within the domain_________________빠
zh_cn: 试_Value must be within the domain_________________验

# FeatureFormNullNotAllowed
source: Value must not be empty
ko: 한_Value must not be empty________________________빠
zh_cn: 试_Value must not be empty________________________验

# FeatureFormOutsideLengthRange
source: Enter {0} to {1} characters
ko: 한_Enter {0} to {1} characters____________________________빠
zh_cn: 试_Enter {0} to {1} characters____________________________验

# FeatureFormSpecificLength
source: Number of characters required: {0}
ko: 한_Enter {0} characters_____________________빠
zh_cn: 试_Number of characters required: {0}__________________验

# FloorFilterAllFacilities
source: All Sites
ko: 한_All Sites___________________빠
zh_cn: 试_All Sites___________________验

# FloorFilterAllFloors
source: All Floors
ko: 한_All Floors_____________________빠
zh_cn: 试_All Floors_____________________验

# FloorFilterBackButton
source: Go Back
ko: 한_Go Back_______________빠
zh_cn: 试_Go Back_______________验

# FloorFilterBrowse
source: Browse
ko: 한_Browse_____________빠
zh_cn: 试_Browse_____________验

# FloorFilterBrowseFacilities
source: Select a facility
ko: 한_Select a facility__________________빠
zh_cn: 试_Select a facility__________________验

# FloorFilterBrowseSites
source: Select a site
ko: 한_Select a site______________빠
zh_cn: 试_Select a site______________验

# FloorFilterClose
source: Close
ko: 한_Close___________빠
zh_cn: 试_Close___________验

# FloorFilterCollapse
source: Collapse
ko: 한_Collapse_________________빠
zh_cn: 试_Collapse_________________验

# FloorFilterExpand
source: Expand
ko: 한_Expand_____________빠
zh_cn: 试_Expand_____________验

# FloorFilterFilterSearchPlaceholder
source: Filter
ko: 한_Filter_____________빠
zh_cn: 试_Filter_____________验

# FloorFilterNoResultsFound
source: No results found
ko: 한_No results found_________________빠
zh_cn: 试_No results found_________________验

# FloorFilterZoomTo
source: Zoom To
ko: 한_Zoom To_______________빠
zh_cn: 试_Zoom To_______________验

# ScaleLineFeetAbbreviation
source: ft
ko: 한_ft_____빠
zh_cn: 试_ft_____验

# ScaleLineKilometerAbbreviation
source: km
ko: 한_km_____빠
zh_cn: 试_km_____验

# ScaleLineMeterAbbreviation
source: m
ko: 한_m___빠
zh_cn: 试_m___验

# ScaleLineMilesAbbreviation
source: mi
ko: 한_mi_____빠
zh_cn: 试_mi_____验

# SearchViewAllSourcesSelect
source: All Sources
ko: 한_All Sources____________빠
zh_cn: 试_All Sources____________验

# SearchViewClearSearchTooltip
source: Clear Search
ko: 한_Clear Search_____________빠
zh_cn: 试_Clear Search_____________验

# SearchViewNoResults
source: No Results
ko: 한_No Results_____________________빠
zh_cn: 试_No Results_____________________验

# SearchViewRepeatSearch
source: Repeat Search Here
ko: 한_Repeat Search Here___________________빠
zh_cn: 试_Repeat Search Here___________________验

# SearchViewSearchPlaceholderText
source: Find a place or address
ko: 한_Find a place or address________________________빠
zh_cn: 试_Find a place or address________________________验

# SearchViewSearchTooltip
source: Search
ko: 한_Search_____________빠
zh_cn: 试_Search_____________验

# UtilityNetworkTraceToolAddStartingPoint
source: Add starting point
ko: 한_Add starting point___________________빠
zh_cn: 试_Add starting point___________________验

# UtilityNetworkTraceToolAdvancedOptions
source: Advanced options
ko: 한_Advanced options_________________빠
zh_cn: 试_Advanced options_________________验

# UtilityNetworkTraceToolAssetDetails
source: Asset details
ko: 한_Asset details______________빠
zh_cn: 试_Asset details______________验

# UtilityNetworkTraceToolCancel
source: Cancel
ko: 한_Cancel_____________빠
zh_cn: 试_Cancel_____________验

# UtilityNetworkTraceToolClearResults
source: Clear results
ko: 한_Clear results______________빠
zh_cn: 试_Clear results______________验

# UtilityNetworkTraceToolClose
source: Close
ko: 한_Close___________빠
zh_cn: 试_Close___________验

# UtilityNetworkTraceToolDiscardResult
source: Discard
ko: 한_Discard_______________빠
zh_cn: 试_Discard_______________验

# UtilityNetworkTraceToolDuplicateTrace
source: The selected trace type has already been run with the same starting points.
ko: 한_The selected trace type has already been run with the same starting points_______________________________________빠.
zh_cn: 试_The selected trace type has already been run with the same starting points_______________________________________验.

# UtilityNetworkTraceToolFeatureResults
source: Feature results
ko: 한_Feature results________________빠
zh_cn: 试_Feature results________________验

# UtilityNetworkTraceToolFractionAlongEdge
source: Position along line
ko: 한_Position along line____________________빠
zh_cn: 试_Position along line____________________验

# UtilityNetworkTraceToolFunctionResults
source: Function results
ko: 한_Function results_________________빠
zh_cn: 试_Function results_________________验

# UtilityNetworkTraceToolIdentifyingStartingPoints
source: Identifying starting points...
ko: 한_Identifying starting points_______________________________빠...
zh_cn: 试_Identifying starting points_______________________________验...

# UtilityNetworkTraceToolInspectStartingPoint
source: Inspect
ko: 한_Inspect_______________빠
zh_cn: 试_Inspect_______________验

# UtilityNetworkTraceToolLoading
source: Loading...
ko: 한_Loading_____________________빠...
zh_cn: 试_Loading_____________________验...

# UtilityNetworkTraceToolMoreThanRequiredStartingPoints
source: There are more starting points than required for the selected trace type.
ko: 한_There are more starting points than required for the selected trace type______________________________________빠.
zh_cn: 试_There are more starting points than required for the selected trace type______________________________________验.

# UtilityNetworkTraceToolNewTrace
source: New trace
ko: 한_New trace___________________빠
zh_cn: 试_New trace___________________验

# UtilityNetworkTraceToolNext
source: Next
ko: 한_Next_________빠
zh_cn: 试_Next_________验

# UtilityNetworkTraceToolNoFeatureResults
source: No feature results.
ko: 한_No feature results____________________빠.
zh_cn: 试_No feature results____________________验.

# UtilityNetworkTraceToolNoFunctionResults
source: No function results.
ko: 한_No function results_____________________빠.
zh_cn: 试_No function results_____________________验.

# UtilityNetworkTraceToolNoResults
source: No results found.
ko: 한_No results found__________________빠.
zh_cn: 试_No results found__________________验.

# UtilityNetworkTraceToolNotEnoughStartingPoints
source: The selected trace type requires additional starting points.
ko: 한_The selected trace type requires additional starting points_______________________________빠.
zh_cn: 试_The selected trace type requires additional starting points_______________________________验.

# UtilityNetworkTraceToolNoTraceTypes
source: No trace types found for the selected utility network.
ko: 한_No trace types found for the selected utility network____________________________빠.
zh_cn: 试_No trace types found for the selected utility network____________________________验.

# UtilityNetworkTraceToolNoUtilityNetworks
source: No utility networks found.
ko: 한_No utility networks found___________________________빠.
zh_cn: 试_No utility networks found___________________________验.

# UtilityNetworkTraceToolPreview
source: Preview
ko: 한_Preview_______________빠
zh_cn: 试_Preview_______________验

# UtilityNetworkTraceToolPrevious
source: Previous
ko: 한_Previous_________________빠
zh_cn: 试_Previous_________________验

# UtilityNetworkTraceToolRemoveAllStartingPoints
source: Remove all
ko: 한_Remove all_____________________빠
zh_cn: 试_Remove all_____________________验

# UtilityNetworkTraceToolRemoveStartingPoint
source: Remove
ko: 한_Remove_____________빠
zh_cn: 试_Remove_____________验

# UtilityNetworkTraceToolResultName
source: Result name (optional)
ko: 한_Result name (optional)_______________________빠
zh_cn: 试_Result name (optional)_______________________验

# UtilityNetworkTraceToolResults
source: Results
ko: 한_Results_______________빠
zh_cn: 试_Results_______________验

# UtilityNetworkTraceToolResultVisualizationColor
source: Result visualization color
ko: 한_Result visualization color___________________________빠
zh_cn: 试_Result visualization color___________________________验

# UtilityNetworkTraceToolRuningTrace
source: Running trace...
ko: 한_Running trace_________________빠...
zh_cn: 试_Running trace_________________验...

# UtilityNetworkTraceToolRunTrace
source: Run trace
ko: 한_Run trace___________________빠
zh_cn: 试_Run trace___________________验

# UtilityNetworkTraceToolSelectFeatures
source: Select features on map
ko: 한_Select features on map_______________________빠
zh_cn: 试_Select features on map_______________________验

# UtilityNetworkTraceToolShowGraphics
source: Show graphics on map
ko: 한_Show graphics on map_____________________빠
zh_cn: 试_Show graphics on map_____________________验

# UtilityNetworkTraceToolStartingPoints
source: Starting points
ko: 한_Starting points________________빠
zh_cn: 试_Starting points________________验

# UtilityNetworkTraceToolTapToIdentifyStartingPoints
source: Tap on the map to identify starting points.
ko: 한_Tap on the map to identify starting points_______________________빠.
zh_cn: 试_Tap on the map to identify starting points_______________________验.

# UtilityNetworkTraceToolTerminal
source: Terminal
ko: 한_Terminal_________________빠
zh_cn: 试_Terminal_________________验

# UtilityNetworkTraceToolTraceTypeCreator
source: Creator
ko: 한_Creator_______________빠
zh_cn: 试_Creator_______________验

# UtilityNetworkTraceToolTraceTypeDescription
source: Description
ko: 한_Description____________빠
zh_cn: 试_Description____________验

# UtilityNetworkTraceToolTraceTypeDetails
source: Trace type details
ko: 한_Trace type details___________________빠
zh_cn: 试_Trace type details___________________验

# UtilityNetworkTraceToolTraceTypes
source: Trace types
ko: 한_Trace types____________빠
zh_cn: 试_Trace types____________验

# UtilityNetworkTraceToolTraceTypeTags
source: Tags
ko: 한_Tags_________빠
zh_cn: 试_Tags_________验

# UtilityNetworkTraceToolUtilityNetworks
source: Utility networks
ko: 한_Utility networks_________________빠
zh_cn: 试_Utility networks_________________验

# UtilityNetworkTraceToolVisualizationOptions
source: Visualization options
ko: 한_Visualization options______________________빠
zh_cn: 试_Visualization options______________________验

# UtilityNetworkTraceToolWarnings
source: Warnings
ko: 한_Warnings_________________빠
zh_cn: 试_Warnings_________________验

# UtilityNetworkTraceToolZoomStartingPoint
source: Zoom
ko: 한_Zoom_________빠
zh_cn: 试_Zoom_________验

# UtilityNetworkTraceToolZoomToResult
source: Zoom to result
ko: 한_Zoom to result_______________빠
zh_cn: 试_Zoom to result_______________验
